Mr. Qianfan.
លោក Qianfan ។
Mr. Qianfan, please help me.
លោក Qianfan សូមជួយខ្ញុំផង។
Young Master.
គ្រូវ័យក្មេង។
What have you done?
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះ?
The whole city is looking for you now.
ទីក្រុងទាំងមូលកំពុងស្វែងរកអ្នកឥឡូវនេះ។
Mr. Qianfan.
លោក Qianfan ។
I'm finished.
ខ្ញុំបានបញ្ចប់ហើយ។
Qian Yiyu and Liu Silin know everything I've done.
Qian Yiyu និង Liu Silin ដឹងពីអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំបានធ្វើ។
And they're going to report me to the police.
ហើយពួកគេនឹងរាយការណ៍ខ្ញុំទៅប៉ូលីស។
I have nowhere to run now.
ខ្ញុំគ្មានកន្លែងរត់ឥឡូវនេះទេ។
Mr. Qianfan.
លោក Qianfan ។
Mr. Qianfan, I'm begging you.
លោក Qianfan ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នក។
You must help me.
អ្នកត្រូវតែជួយខ្ញុំ។
Let me go, Mr. Qianfan.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅលោក Qianfan ។
But...
ប៉ុន្តែ...
If I let you go...
បើខ្ញុំអោយអ្នកទៅ...
The eldest young master won't spare me.
ចៅហ្វាយវ័យក្មេងច្បងនឹងមិនទុកខ្ញុំចោលទេ។
You've worked at the Liu family for so many years,
អ្នកបានធ្វើការនៅគ្រួសារ Liu អស់ជាច្រើនឆ្នាំហើយ
they will surely give you face.
ពួកគេប្រាកដជានឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវមុខ។
Uncle Qianfan.
ពូ Qianfan ។
You've watched me grow up since I was little.
អ្នកមើលខ្ញុំធំឡើងតាំងពីតូច។
You can't push me into the fire pit!
អ្នកមិនអាចរុញខ្ញុំចូលទៅក្នុងរណ្តៅភ្លើងបានទេ!
Uncle Qianfan.
ពូ Qianfan ។
Uncle Qianfan, I'm begging you.
ពូ Qianfan ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នក។
I'm begging you.
ខ្ញុំកំពុងអង្វរអ្នក។
Please.
សូម។
Quick,
រហ័ស,
get up when you speak.
ក្រោកឡើងនៅពេលអ្នកនិយាយ។
Take this money,
យកលុយនេះ
take it for now.
យកវាឥឡូវនេះ។
Tomorrow,
ថ្ងៃស្អែក
at the southern path junction,
នៅផ្លូវប្រសព្វខាងត្បូង
I'll arrange for someone to wait for you there,
ខ្ញុំនឹងរៀបចំឱ្យមាននរណាម្នាក់រង់ចាំអ្នកនៅទីនោះ
they'll escort you on your way.
ពួកគេនឹងនាំអ្នកតាមផ្លូវរបស់អ្នក។
Never come back to Yun City again.
កុំ​ត្រឡប់​មក​ទីក្រុង​យុន​ម្តង​ទៀត​។
Alright. Thank you, Uncle Qianfan.
មិនអីទេ។ អរគុណពូ Qianfan ។
Thank you, Uncle Qianfan.
អរគុណពូ Qianfan ។
Take it easy.
ងាយស្រួល។
Have you seen a square box like this?
ធ្លាប់ឃើញប្រអប់រាងការ៉េបែបនេះទេ?
No.
ទេ
Go look for it.
ទៅរកមើល។
I'll go look there.
ខ្ញុំនឹងទៅមើលនៅទីនោះ។
My mother is the lady's personal maid.
ម្ដាយ​ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​បម្រើ​ផ្ទាល់​របស់​ស្ត្រី។
If it's not with my mother,
បើមិននៅជាមួយម៉ែ
where else could it be?
តើវាអាចនៅទីណាទៀត?
Is it possible
តើវាអាចទៅរួចទេ?
that your father has hidden it?
តើឪពុករបស់អ្នកបានលាក់វាទេ?
My father?
ឪពុកខ្ញុំ?
Fulu Restaurant.
ភោជនីយដ្ឋានហ្វូលូ។
Alright.
មិនអីទេ។
Uncle Qianfan sent you here, right?
ពូ Qianfan បានបញ្ជូនអ្នកមកទីនេះមែនទេ?
Yes, Second Young Master. Hurry onto the boat.
បាទ លោកគ្រូវ័យក្មេងទីពីរ។ ប្រញាប់ឡើងលើទូក។
After them!
ក្រោយគេ!
Stop!
ឈប់!
Don't run!
កុំរត់!
Stay back!
ត្រលប់មកវិញ!
I'll jump if you come any closer!
ខ្ញុំនឹងលោតប្រសិនបើអ្នកមកជិត!
Go ahead.
ទៅមុខ។
Jump and save me the trouble of killing you.
លោតហើយជួយសង្រ្គោះខ្ញុំពីបញ្ហានៃការសម្លាប់អ្នក។
Stay away!
នៅអោយឆ្ងាយ!
Father, you're here.
ឪពុក អ្នកនៅទីនេះ។
It's been a while
វា​បាន​មួយ​រយៈ​ហើយ។
since I came to see you all.
តាំងពីខ្ញុំមកជួបអ្នកទាំងអស់គ្នា។
This way.
វិធីនេះ។
Have a seat.
មានកន្លែងអង្គុយ។
Now
ឥឡូវនេះ
the truth about the opium trafficking has come to light,
ការពិតនៃការជួញដូរអាភៀនបានលេចចេញមក
and your innocence can be fully restored.
និងភាពគ្មានកំហុសរបស់អ្នកអាចត្រូវបានស្ដារឡើងវិញយ៉ាងពេញលេញ។
Oh my, I never expected this.
អូ ខ្ញុំមិនដែលរំពឹងរឿងនេះទេ។
That the second young master would do such a thing.
ថា​ចៅហ្វាយ​ក្មេង​ទី​ពីរ​នឹង​ធ្វើ​រឿង​បែប​នេះ។
Trafficking opium
ការជួញដូរអាភៀន
and framing you for it.
និងរៀបចំអ្នកសម្រាប់វា។
Really.
ពិត។
I watched him grow up.
ខ្ញុំបានមើលគាត់ធំឡើង។
When he was little,
កាលគាត់នៅតូច
he was such a gentle boy.
គាត់គឺជាក្មេងប្រុសដ៏ទន់ភ្លន់ម្នាក់។
Who knew he would turn out like this.
អ្នកណាដឹងថាគាត់នឹងប្រែជាបែបនេះ។
I never expected Liu Sinan to become like this either.
ខ្ញុំមិនដែលរំពឹងថា Liu Sinan ក្លាយជាបែបនេះទេ។
Now he's missing,
ពេលនេះគាត់បាត់ហើយ
and the entire Yun City is looking for him.
ហើយទីក្រុង Yun ទាំងមូលកំពុងស្វែងរកគាត់។
My daughter.
កូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
It's good that you listened to me
ជាការល្អដែលអ្នកបានស្តាប់ខ្ញុំ
and married the eldest son.
ហើយបានរៀបការជាមួយកូនប្រុសច្បង។
You see?
អ្នកឃើញទេ?
How could I ever harm my own daughter?
តើខ្ញុំអាចធ្វើបាបកូនស្រីខ្លួនឯងដោយរបៀបណា?
Look at the eldest son,
មើលកូនប្រុសច្បង
managing the entire Liu family
គ្រប់គ្រងគ្រួសារ Liu ទាំងមូល
and the restaurant so well.
និងភោជនីយដ្ឋានល្អណាស់។
Daughter,
កូនស្រី
you should live a good life with him from now on.
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ អ្នកគួរតែរស់នៅជាមួយគាត់។
As they say, a long journey tests a horse's strength,
ដូចដែលពួកគេនិយាយ ការធ្វើដំណើរដ៏វែងឆ្ងាយសាកល្បងកម្លាំងសេះ
and time reveals a person's heart.
ហើយពេលវេលាបង្ហាញពីបេះដូងរបស់មនុស្ស។
The restaurant just created some new dishes.
ភោជនីយដ្ឋានទើបតែបង្កើតមុខម្ហូបថ្មីៗ។
Please try them,
សូមសាកល្បងពួកគេ,
and let Silin drink with you.
ហើយឱ្យស៊ីលីនផឹកជាមួយអ្នក។
I'll have a few drinks then.
ពេល​នោះ ខ្ញុំ​នឹង​មាន​ភេសជ្ជៈ​មួយ​ចំនួន។
Young Master.
គ្រូវ័យក្មេង។
I've searched the entire restaurant.
ខ្ញុំបានស្វែងរកភោជនីយដ្ឋានទាំងមូល។
There's no box anywhere.
មិនមានប្រអប់នៅកន្លែងណាទេ។
This area is built with special stones.
តំបន់នេះត្រូវបានសាងសង់ដោយថ្មពិសេស។
It keeps things cool and dry.
វារក្សាវត្ថុឱ្យត្រជាក់ និងស្ងួត។
It's where the kitchen stores vegetables and meat.
វាជាកន្លែងដែលផ្ទះបាយរក្សាទុកបន្លែ និងសាច់។
Young Master.
គ្រូវ័យក្មេង។
The head butler is here.
មេអំបៅគឺនៅទីនេះ។
The young mistress asks you to come along.
ម្ចាស់ស្រីសុំមកតាម។
Young Master.
គ្រូវ័យក្មេង។
Let me toast to you.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដុតនំអ្នក។
Uncle Qianfan, please.
ពូ Qianfan សូម។
I should be the one toasting you.
ខ្ញុំគួរតែជាអ្នកដុតអ្នក។
I toast to you.
ខ្ញុំសូមជូនពរអ្នក។
Young Master.
គ្រូវ័យក្មេង។
I really didn't expect this.
ខ្ញុំពិតជាមិននឹកស្មានដល់រឿងនេះទេ។
That we can become a family.
ថាយើងអាចក្លាយជាគ្រួសារមួយ។
It's our honor.
វាជាកិត្តិយសរបស់យើង។
Not at all.
មិនមែនទាល់តែសោះ។
You've watched both of us grow up.
អ្នកបានមើលយើងទាំងពីរធំឡើង។
In our hearts, we've always considered you family.
នៅក្នុងចិត្តរបស់យើង យើងតែងតែចាត់ទុកអ្នកជាគ្រួសារ។
If my parents are watching from heaven,
ប្រសិនបើឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំកំពុងមើលពីលើមេឃ
they would be pleased.
ពួកគេនឹងសប្បាយចិត្ត។
Yiyu.
អាចធ្វើទៅបាន។
Silin.
លុប។
If I can't come back,
បើខ្ញុំមិនអាចត្រឡប់មកវិញបានទេ
help me continue searching for the truth about that box.
ជួយខ្ញុំបន្តស្វែងរកការពិតអំពីប្រអប់នោះ។
Madam.
លោកជំទាវ។
It's so late now.
វាយឺតពេលហើយ។
Where are you going?
តើអ្នកទៅណា?
I need to go home for something.
ខ្ញុំត្រូវទៅផ្ទះដើម្បីអ្វីមួយ។
The young master is already asleep.
ចៅហ្វាយវ័យក្មេងកំពុងដេកលក់ហើយ។
Please don't disturb him.
សូម​កុំ​រំខាន​គាត់។
Yes.
បាទ។
How did it go?
តើវាទៅជាយ៉ាងណា?
Liu Sinan fell off the cliff,
Liu Sinan បានធ្លាក់ពីលើច្រាំងថ្មចោទ
but we couldn't find his body.
ប៉ុន្តែ​យើង​រក​មិន​ឃើញ​សាកសព​គាត់​ទេ។
What?
អ្វី?
Idiot!
ល្ងង់!
I need proof. Either the man or his corpse.
ខ្ញុំត្រូវការភស្តុតាង។ ទាំងបុរស ឬសាកសពរបស់គាត់។
Keep searching.
បន្តស្វែងរក។
Yes.
បាទ។
Miss,
កញ្ញា
why are you back?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រឡប់មកវិញ?
I haven't been home for a long time.
ខ្ញុំមិននៅផ្ទះយូរហើយ។
I came to see my father.
ខ្ញុំបានមកជួបឪពុករបស់ខ្ញុំ។
The master has already gone to bed.
ចៅហ្វាយបានចូលគេងហើយ។
I understand.
ខ្ញុំយល់។
You may leave now.
អ្នកអាចចាកចេញឥឡូវនេះ។
Guards! Catch the assassin!
ឆ្មាំ! ចាប់ឃាតក!
Yiyu!
បាទ!
Don't come any closer!
កុំមកជិត!
There's an assassin!
មានឃាតក!
Take off that mask!
ដោះម៉ាសនោះចេញ!
Liu Sinan.
លីវ ស៊ីណាន។
The entire Yun City is hunting for you now.
ទីក្រុង Yun ទាំងមូលកំពុងស្វែងរកអ្នកឥឡូវនេះ។
After all the evil things you've done,
បន្ទាប់ពីអំពើអាក្រក់ទាំងអស់ដែលអ្នកបានធ្វើ
you still dare to come back.
អ្នកនៅតែហ៊ានត្រឡប់មកវិញ។
Qianfan.
ឈៀនហ្វាន។
You old fox.
អ្នកកញ្ជ្រោងចាស់។
I'm afraid you've done more evil than I have.
ខ្ញុំខ្លាចអ្នកបានធ្វើអាក្រក់ជាងខ្ញុំមាន។
You're slandering me!
អ្នក​កំពុង​បង្កាច់​បង្ខូច​ខ្ញុំ!
Which of my actions
តើសកម្មភាពរបស់ខ្ញុំមួយណា
wasn't ordered by you?
មិនត្រូវបានបញ្ជាដោយអ្នក?
I never thought you could be so vicious and cruel,
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថា ឯងអាចសាហាវ និងឃោរឃៅពេកទេ
trying to silence me forever.
ព្យាយាមបំបិទមាត់ខ្ញុំជារៀងរហូត។
Surprised?
ភ្ញាក់ផ្អើល?
I'm standing right in front of you.
ខ្ញុំកំពុងឈរនៅពីមុខអ្នក។
What?
អ្វី?
You think killing me will clear your name?
តើអ្នកគិតថាសម្លាប់ខ្ញុំនឹងលុបឈ្មោះរបស់អ្នកទេ?
You think you can pin all the crimes on me?
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចចាប់ឧក្រិដ្ឋកម្មទាំងអស់មកលើខ្ញុំទេ?
Let me tell you,
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នក,
that's impossible.
វាមិនអាចទៅរួចនោះទេ។
Even if I die,
ទោះខ្ញុំស្លាប់ក៏ដោយ
I'll take you down with me.
ខ្ញុំនឹងយកអ្នកចុះជាមួយខ្ញុំ។
Stop twisting the truth,
ឈប់កុហកការពិតទៅ
Yiyu.
អាចធ្វើទៅបាន។
Don't believe him.
កុំជឿគាត់។
Killing innocent people and framing my brother,
សម្លាប់​មនុស្ស​ស្លូតត្រង់​ហើយ​ដាក់​ខ្នោះ​បង
competing with him for the family leadership.
ប្រកួតប្រជែងជាមួយគាត់សម្រាប់ការដឹកនាំគ្រួសារ។
Selling opium
លក់អាភៀន
and poisoning my father.
និងបំពុលឪពុកខ្ញុំ។
Which of these wasn't ordered by you?
តើ​មួយ​ណា​ដែល​អ្នក​មិន​បាន​បញ្ជា​ទិញ?
I was too naive before,
ពីមុនខ្ញុំល្ងង់ពេកហើយ
thinking you had my best interests at heart.
គិតថាអ្នកមានផលប្រយោជន៍ល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំនៅក្នុងបេះដូង។
Now I understand.
ឥឡូវនេះខ្ញុំយល់ហើយ។
You've been using me all along to fulfill your ambitions.
អ្នក​បាន​ប្រើ​ខ្ញុំ​រហូត​ដើម្បី​បំពេញ​មហិច្ឆតា​របស់​អ្នក។
Yiyu!
បាទ!
Don't believe him.
កុំជឿគាត់។
Everything I did was under his orders.
អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​គឺ​ស្ថិត​ក្រោម​ការ​បញ្ជា​របស់​គាត់។
You're talking nonsense!
អ្នក​និយាយ​មិន​សម​ហេតុ​ផល!
Yiyu.
អាចធ្វើទៅបាន។
I know I've done many terrible things.
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំបានធ្វើរឿងដ៏អាក្រក់ជាច្រើន។
You hate me, resent me,
អ្នកស្អប់ខ្ញុំ អាណិតខ្ញុំ
and that's fine.
ហើយនោះជាការល្អ។
But today,
ប៉ុន្តែថ្ងៃនេះ
I want to tell you the whole truth.
ខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នកពីការពិតទាំងស្រុង។
Didn't you ask me last time
តើអ្នកមិនបានសួរខ្ញុំកាលពីលើកមុនទេ។
what happened to your brother's jade pendant?
តើ​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​ចំពោះ​ត្បូង​ពេជ្រ​របស់​បង​ប្អូន?
After I stole the pendant,
បន្ទាប់ពីខ្ញុំលួចខ្សែក
I accidentally killed Xiuhe.
ខ្ញុំបានសម្លាប់ Xiuhe ដោយចៃដន្យ។
Young Master, are you alright?
លោកគ្រូវ័យក្មេង តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
Uncle Qianfan,
ពូ Qianfan
quick, get up!
លឿនឡើង!
Hurry!
ប្រញាប់ឡើង!
The master is looking for you.
ចៅហ្វាយកំពុងស្វែងរកអ្នក។
Go back quickly.
ត្រលប់មកវិញយ៉ាងលឿន។
In my panic,
នៅក្នុងការភ័យស្លន់ស្លោរបស់ខ្ញុំ,
I hung the pendant on Qianfan.
ខ្ញុំបានព្យួរខ្សែកលើ Qianfan ។
Yiyu.
អាចធ្វើទៅបាន។
After Qianfan kills me,
បន្ទាប់ពី Qianfan សម្លាប់ខ្ញុំ
he'll kill you and your brother too.
គាត់នឹងសម្លាប់អ្នក និងបងប្រុសរបស់អ្នកផងដែរ។
He's been with our Liu family for so many years,
គាត់នៅជាមួយគ្រួសារ Liu របស់យើងជាច្រើនឆ្នាំហើយ
all for his vicious ambitions.
ទាំងអស់សម្រាប់មហិច្ឆតាដ៏អាក្រក់របស់គាត់។
Qianfan, I'm going to kill you!
Qianfan ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក!
Are you crazy? I'm your father!
តើអ្នកឆ្កួតទេ? ខ្ញុំជាឪពុករបស់អ្នក!
No, you're not.
ទេ អ្នកមិនមែនទេ។
You're that man in black.
អ្នក​ជា​បុរស​ស្បែក​ខ្មៅ​នោះ។
[Credits]
[ឥណទាន]
[Cast List]
[បញ្ជីចាក់]
[Production Team]
[ក្រុមផលិតកម្ម]
[Crew Members]
[សមាជិកនាវិក]
[Directors]
[នាយក]
[Producers]
[ផលិតករ]
[Special Thanks]
[សូមអរគុណជាពិសេស]
[Copyright Information]
[ព័ត៌មានរក្សាសិទ្ធិ]